Repository: GeoSenEsm/mobile-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Username
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

source: Login
zh: 登录

# weNeedInformation
source: We need some information about you
zh: 我们需要您的一些信息

source: Let's start
zh: 这里开始

source: Life satisfaction
zh: 生活满意度

source: Stress level
zh: 压力水平

source: Quality of sleep
zh: 睡眠质量

source: Next
zh: 下一步

source: Health condition
zh: 健康状况

source: Medication use
zh: 用药情况

source: Gender
zh: 性别

source: Age category
zh: 年龄类别

source: Employment
zh: 就业状态

source: Education
zh: 教育程度

source: Greenery area
zh: 绿化区域

# initializeSurveyQuestion
source: Do you want to start the survey?
zh: 您愿意开始调查吗?

# endSurveyQuestion
source: Do you want to end the survey? You will not be able to edit your answers later.
zh: 您希望结束调查吗？提交后您将无法再编辑您的答案

source: Finish
zh: 完成

source: Error
zh: 错误

# nextSurveyTime
source: Remaining time until next scheduled survey
zh: 下次计划调查的剩余时间

source: Survey details
zh: 调查详情

# loadingSurveyErrorTryAgainLater
source: Failed to load survey. Please try again later.
zh: 未能加载调查，请稍后再试

# loadingSurveyError
source: Failed to load selected survey
zh: 未能加载所选调查

# answerSubmitError
source: Failed to submit answer
zh: 未能提交答案

# mainPageTransitionError
source: The response was successfully sent to the server, but an error occurred while returning to the home page. Try restarting the application.
zh: 回答已成功发送到服务器，但在返回主页时发生错误。尝试重新启动应用程序.

# selectOneOption
source: Select one of the options
zh: 请选择一个选项

source: Woman
zh: 女性

source: Man
zh: 男性

source: Invalid credentials
zh: 无效凭证

# passwordNotEmpty
source: Password must not be empty
zh: 密码不能为空

# passwordTooLong
source: Password must not be longer than {max} characters
zh: 密码长度不得超过 {max} 个字符

# usernameNotEmpty
source: Username must not be empty
zh: 用户名不能为空

# usernameTooLong
source: Username must not be longer than {max} characters
zh: 用户名长度不得超过 {max} 个字符

source: hours
zh: 小时

source: minutes
zh: 分钟

# valueNotEmpty
source: Value must not be empty
zh: 值不能为空

source: Error, retry
zh: 错误，请重试

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

# usedSensor
source: Temperature sensor kind
zh: 温度传感器类型

source: Save
zh: 保存

# chooseATemperatureSensorYouReceived
source: Choose a temperature sensor you've received
zh: 选择您已接收的温度传感器

source: No sensor
zh: 无传感器

source: Xiaomi sensor
zh: 小米传感器

source: Settings
zh: 设置

source: Edit sensor
zh: 编辑传感器

source: App settings
zh: 应用设置

# surveyStartBody
source: You can start the survey now. Are you ready?
zh: 您可以现在开始调查。准备好了吗？

# surveyFinishBody
source: Survey is about to end. Let's do it!
zh: 调查即将结束。我们来做吧！

# pleaseEnterNumber
source: Please enter a number
zh: 请输入数字

# enterNumber
source: Enter a number
zh: 输入数字

# pleaseEnterValidNumber
source: Please enter a valid number
zh: 请输入有效数字

# pleaseEnterLeastZeroNumber
source: Please enter a number that is at least 0
zh: 请输入至少为0的数字

# pleaseEnterNumberLessThan1000
source: Please enter a number less than 1000
zh: 请输入小于1000的数字

# apiUrlEmptyErrorMessage
source: API url cannot be empty
zh: API url 不能为空

# apiUrlInvalidFormatErrorMessage
source: Invalid format
zh: 格式无效

source: Logout
zh: 注销登录

# logountConfirmationQuestion
source: Are you sure you want to log out? All data that has not been uploaded to the server will be lost.
zh: 您确定要注销吗？尚未上传到服务器的所有数据都将丢失

# couldNotLogout
source: Could not log out, try again later.
zh: 未能注销，稍后再试

# credentialsExpired
source: Your token has expired, reeter passwor.
zh: 您的密码已过期，请重新输入密码.

source: Profile
zh: 个人资料

# couldNotReachTheServer
source: Failed to send the request, please try again later.
zh: 请求发送失败，请稍后再试

# somethingWentWrong
source: Something went wrong, please try again later.
zh: 出了点问题，请稍后再试

source: Location permission denied
zh: 位置权限被拒绝

# locationPermissionDeniedMessage
source: Constant location permission is required to fill the surveys. Please enable it in your device settings. Please select "Allow all the time"
zh: 持续的位置权限对于填写调查是必需的。请在设备设置中启用它。 请选择“始终允许

source: Open settings
zh: 打开设置

source: Close
zh: 关闭

source: Notifications
zh: 通知

source: Privacy
zh: 隐私

source: Privacy settings
zh: 隐私设置

# allowTrackLocation
source: Allow location tracking
zh: 允许位置跟踪

source: Time from
zh: 开始时间

source: Time to
zh: 结束时间

source: Notify me about surveys
zh: 通知我有关调查

source: Open privacy policy
zh: 打开隐私政策

source: Change password
zh: 修改密码

source: Current password
zh: 当前密码

source: New password
zh: 新密码

source: Retype password
zh: 重复输入密码

# passwordChangedSuccessfully
source: Your password has been successfully changed!
zh: 您的密码已修改成功

source: Ok
zh: 确定

source: Current password must not be empty
zh: 当前密码不能为空

# minNewPasswordLenError
source: The minimum length is 8 characters
zh: 最小长度为8个字符

# retypePasswordMustBeEqualToNewPassword
source: The value must be equal to new password
zh: 输入的值必须与新密码相同

source: I accept privacy policy
zh: 我接受隐私条款

source: Scroll to the very bottom
zh: 滚动到最底部

# loadingImageFailed
source: Could not load the image
zh: 未能加载图片

# multiplePermissionsDenied
source: Permissions missing
zh: 缺少权限

# multiplePermissionsDeniedMessage
source: Please enable denied permissions in your device settings by going to Permissions in settings.
zh: 请在设备设置中启用被拒绝的权限，方法是前往设置中的权限

# surveyFinishTitle
source: Finishing Survey
zh: 完成调查

# surveyStartTitle
source: New Survey
zh: 新调查

# scanning
source: Scannig
zh: Scanning

# noInternetConnection
source: You don't have an internet connection. Try again later
zh: No internet connection
